Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Michael Hutchison - Co-Founder & CEO
ja: マイケル ハッチソン- 共同創設者 ＆ CEO
zh: Michael Hutchison - 联合创始人兼首席执行官

source: Min Lead Time
ja: 出航までの最低期間
ko: 최소 리드 타임
zh: 最短交货时间

source: Min Price
ja: 最低価格
zh: 最低价格

source: Minimum Basket Price
ja: 最低バスケット価格
zh: 最低购物篮价格

source: Minimum basket price is required
ja: 最低バスケット価格の入力が必要です
zh: 需要最低购物篮价格

source: Minimum Earned Bonus Amount
ja: 獲得したボーナスの最低金額
zh: 最低已获奖金金额

source: Minimum price cannot be greater than maximum price
ja: 最低価格が最高価格を上回ることはできません
zh: 最低价格不能高于最高价格

source: Minimum: {{ ageBand.minTravelersPerBooking }}, Maximum: {{ ageBand.maxTravelersPerBooking }}
ja: 最少人数： {{ ageBand.minTravelersPerBooking }}、 最大人数： {{ ageBand.maxTravelersPerBooking }}
zh: 最小：{{ ageBand.minTravelersPerBooking }}，最大：{{ ageBand.maxTravelersPerBooking }}

source: Minimun of participants is 2.
ja: 最低参加者数は2人です。
ko: 최소 참가자는 2명입니다.
zh: 最少参加人数为 2 人。

source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分鐘

source: Minutes
zh: 分钟

source: Missing Sales - InCruises
ja: 未計上の売上 - InCruises
ko: 판매 누락 - InCruises
zh: 销售缺失 - InCruises

source: MIXOLOGY DEMO/CLASS
ja: ミクソロジー・デモ／クラス
ko: 칵테일 데모/수업
zh: 调酒演示/课程

source: MM/DD/YYYY
ja: 月/日/年 (例:08/19/2019)
zh: 月／日／年

source: Mobile
ja: モバイル
ko: 모바일
zh: 移动

source: Mobile App Reminder
ja: モバイルアプリのリマインダー
ko: 모바일 앱 알리미
zh: 移動應用提醒

source: Mobile Apps
ja: モバイルアプリ
ko: 모바일 앱
zh: 移動應用

source: Mobile Phone
ja: 携帯電話
ko: 휴대 전화
zh: 移動電話

source: Mobile phone copied to clipboard
zh: 手机号码已复制到剪贴板

source: Mobile Phone is required.
ja: 携帯電話が求められています。
ko: 휴대전화번호가 필요합니다.
zh: 移動電話是必需的。

source: Mobile Ticket
ja: モバイルチケット
zh: 移动票据

source: Modified Date (UTC)
ja: 更新日（UTC）
zh: 修改后日期（UTC）

source: Modified Date UTC
ja: 更新日 UTC
zh: 修改后日期UTC

source: Mongolian
ja: モンゴル語
ko: 몽골어
zh: 蒙古人

source: Monitor and manage all your referral invitations and their statuses.
ja: すべてのご紹介招待メッセージとそのステータスを監視および管理します。
zh: 监控和管理所有您的推荐邀请及其状态。

source: month
ja: 月
zh: 月

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

source: Month to Date
ja: その月の累計
ko: 당월 합계
zh: 月累計

source: Month To Date
ja: その月の累計
ko: 당월 합계
zh: 月累計

source: Month-to-Date
ja: その月の累計
ko: 당월 합계
zh: 月累計

source: month(s)
ja: ヶ月
ko: 개월
zh: 月

source: month(s) before they stopped paying
ja: ヶ月（未払いになる前）
ko: 지불 중단 전
zh: 他们停止付款前的几个月

source: Monthly
ja: マンスリー
zh: 月度

source: Monthly Activation Bonus
zh: 每月激活奖励

source: Monthly Activations Bonus
zh: 每月激活奖金

source: Monthly Average % of Independent Partners
ja: 独立パートナーの月間平均 %
ko: 독립 파트너의 월 평균 %
zh: 独立合作伙伴的月平均百分比

source: Monthly Bonus
zh: 月度奖金

source: Monthly Classic Activations
ja: マンスリーCLASSICアクティベーション
zh: 每月Classic激活

source: Monthly Competition
ja: マンスリー コンペティション
ko: 월간 경연
zh: 每月競賽

source: Monthly Directs Activations
ja: マンスリー直紹介アクティベーション
ko: 월간 직접 추천 활성화
zh: 每月直接激活

source: Monthly Goal
ja: 月間目標
zh: 月度目标

source: Monthly Member Activations
ja: マンスリー メンバーアクティベーション
ko: 월간 멤버 활성화
zh: 每月会员激活

source: Monthly Partner Member Activations
ja: マンスリー パートナーアクティベーション
zh: 每月合伙人会员激活数

source: Monthly Personal Partner Activation Production
ja: マンスリー直紹介パートナー新規売上
zh: 每月个人合作伙伴激活业绩

source: Monthly Premium Activations
ja: マンスリー Premium アクティベーション
zh: 每月高级激活量

source: Monthly Price
ja: 毎月の金額
ko: 월간 금액
zh: 每月价格

source: Monthly Revenue Breakdown
ja: 毎月の収入内訳
ko: 월간 매출 내역
zh: 每月收入細分

source: Monthly Team Goal Tracker
ja: 月間チーム目標追跡
zh: 每月团队目标跟踪器

source: Monthly Team Member Activation Production
ja: マンスリー チームメンバー新規売上
zh: 每月团队成员激活业绩

source: More details
ja: 詳細
zh: 更多细节

source: More Details
ja: 更なる詳細
ko: 세부 정보
zh: 更多详情

source: More Details!
ja: 詳細はこちら！
ko: 세부 정보 !
zh: 更多细节！

source: More filters
ja: その他のフィルター
zh: 更多筛选条件

source: More Filters
ja: その他のフィルター
zh: 更多筛选条件

source: More for Less
ja: より多くを、より少ない費用で
zh: 以更少花费，获得更多

source: More Info
ja: 詳細情報
ko: 추가 정보
zh: 更多信息

source: More Partners are key to More INcome + More INFluence
ja: より多くのパートナーが、より多くのINカム（収入）とより大きなINフルエンス（影響力）への鍵となります
zh: 更多合作伙伴是更多收入和更多影响力的关键

source: more to reach the
zh: 即可达到

source: Most cruise lines have specific health and safety requirements you must meet to board your cruise. This may include a mandatory pre-onboarding health screening or require all adults guests who are traveling on specific ships and/or destinations be fully vaccinated against COVID-19 and may vary by cruise line. <br/>
ja: ほとんどのクルーズ会社では、クルーズに乗船するために満たすべき定められた健康と安全に関する要求事項があります。これには、乗船前の健康診断の義務付けや、特定の船や目的地で旅行するすべての成人ゲストに コロナウィルスに対するワクチン接種完了を義務付けるなどがあり、クルーズ会社によって異なる場合があります。<br/>
zh: 大多数邮轮公司有特定的健康和安全要求，您必须满足这些要求才能登船。这可能包括强制性的登船前健康筛查，或者要求所有成年人在特定船只和/或目的地旅行时必须完全接种COVID-19疫苗，且要求可能因邮轮公司而异。<br/>

source: Most Direct Partners
ja: 最も多い直紹介パートナー数
ko: 직접 파트너
zh: 最直接的合作夥伴

source: Most income earning Partners make less than $10,000 dollars annually.
ja: 収入を得ているパートナーの多くは、年間で10,000ドル未満の収入です。
ko: 대부분의 수입을 올리는 파트너는 연간 $10,000 미만입니다.
zh: 大多数有收入的合作伙伴年收入低于10,000美元。

source: Most New Partners - Marketing Directors
ja: 最も多い新規パートナー数 - マーケティング ディレクター
ko: 새로운 파트너 - 마케팅 디렉터
zh: 最新合作夥伴-市場總監

source: Most New Partners - National Directors
ja: 最も多い新規パートナー数 - ナショナル ディレクター
ko: 새로운 파트너 - 내셔널 디렉터
zh: 最新合作夥伴-國家總監

source: Most New Partners - Regional Directors
ja: 最も多い新規パートナー数 - リージョナル ディレクター
ko: 새로운 파트너 - 지역 디렉터
zh: 最新合作夥伴-地區總監

source: Most New Partners - Senior Marketing Directors
ja: 最も多い新規パートナー数 - シニア マーケティング ディレクター
ko: 새로운 파트너 - 시니어 마케팅 디렉터
zh: 最新合作夥伴-高級營銷總監

source: Most New Partners Through 10 Levels - Marketing Directors
ja: １０レベル以内で最も多い新規パートナー数 - マーケティング ディレクター
ko: 10 레벨을 통한 새로운 파트너-마케팅 디렉터
zh: 通過10個級別的最新合作夥伴-營銷總監

source: Most New Partners Through 10 Levels - National Directors
ja: １０レベル以内で最も多い新規パートナー数 - ナショナル ディレクター
ko: 10 레벨을 통한 새로운 파트너-내셔널 디렉터
zh: 通過10個級別的最新合作夥伴-國家總監

source: Most New Partners Through 10 Levels - Regional Directors
ja: １０レベル以内で最も多い新規パートナー数 - リージョナル ディレクター
ko: 10 레벨을 통한 새로운 파트너 - 지역 디렉터
zh: 通過10個級別的最新合作夥伴-區域總監

source: Most New Partners Through 10 Levels - Senior Marketing Directors
ja: １０レベル以内で最も多い新規パートナー数 - シニア マーケティング ディレクター
ko: 10 레벨을 통한 새로운 파트너 - 시니어 마케팅 디렉터
zh: 通過10個級別的最新合作夥伴-高級營銷總監

source: Most Partners don't achieve the Membership Free Status.
ja: ほとんどのパートナーは、メンバーシップフリーのステータスに到達していません。
ko: 대부분의 파트너는 멤버십 무료 상태를 달성하지 못합니다.
zh: 大多数合作伙伴未能达到会员免费状态。

source: Most Partners will not reach the highest levels (International Director or above) where a substantial income can be achieved.
ja: ほとんどのパートナーは、相当な収入が得られる最高レベル（International Director以上）には達しません。
ko: 대부분의 파트너는 상당한 수입을 얻을 수 있는 최고 수준(내셔널 디렉터 이상)에 도달하지 못합니다.
zh: 大多数合作伙伴将无法达到最高级别（International Director或以上），在这些级别中可以实现可观的收入。

source: Most Popular
ja: 一番人気
ko: 가장 인기있는
zh: 最流行的

source: Most Recent Webinar Recordings
ja: 最新のウェビナー録画
ko: 가장 최근 웨비나 리코딩
zh: 最近的網絡研討會錄音

source: Most Team Activation Production - Marketing Directors
ja: 最も多いチーム新規売上 - Marketing Directors
zh: 大多数团队活动 - Marketing Directors

source: Most Team Activation Production - National Directors
ja: 最も多いチーム新規売上 - National Directors
zh: 大多数团队激活业绩 - National Directors

source: Most Team Activation Production - Non Ranked Partners
ja: 最も多いチーム新規売上 - ランクなしのパートナー
zh: 大多数团队激活业绩 - 未排名合作伙伴

source: Most Team Activation Production - Regional Directors
ja: 最も多いチーム新規売上 - Regional Directors
zh: 大多数团队激活业绩 - Regional Directors

source: Most Team Activation Production - Senior Marketing Directors
ja: 最も多いチーム新規売上 - Senior Marketing Directors
zh: 大多数团队激活业绩 - Senior Marketing Directors

source: Mr
zh: 先生

source: Mr. Corrigan graduated from Brigham Young University with a degree in Electronic Media. He lives in the Salt Lake City Utah area.
ja: コリガンはブリガムヤング大学電子メディア学科卒業。ユタ州ソルトレイクシティ地区在住。
ko: 코리건 씨는 브리검 영 대학교에서 전자 미디어 학위를 취득했습니다. 그는 유타 지역의 솔트레이크시티에 살고 있습니다.
zh: Corrigan 先生畢業於楊百翰大學，獲得電子媒體學位。 他住在猶他州鹽湖城地區。

source: Mr. de Maa graduated from Continental Bible College with a Degree in Theology and received his Dr. Degree in Christian Education from the Chr. University for the Nations. He lives in Boynton Beach, Florida.
ja: デ・マァは、コンチネンタル・バイブルカレッジを神学の学位で卒業し、Chr.国立大学からキリスト教教育の博士号を取得。フロリダ州ボイントンビーチに在住。
ko: De Maa는 Continental Bible College에서 신학 학위를 받았으며 Chr. University에서 기독교 교육 박사 학위를 받았습니다. 그는 현재 플로리다 보인턴 비치에 거주하고 있습니다.
zh: de Maa先生畢業於大陸聖經學院，獲得神學學位，並且在Chr. 大學獲得了基督教教育博士學位。目前他居住在佛羅裏達州博因頓海灘.

source: Mr. Hernandez graduated from the University of Miami with a degree in computer science. He lives in Weston, Florida.
ja: ヘルナンデスは、マイアミ大学でコンピューターサイエンスの学位を取得。 フロリダ州ウェストンに在住。
ko: Hernandez는 마이애미 대학교에서 컴퓨터 과학 학위를 취득했고, 현재 플로리다 웨스턴에 거주하고 있습니다.
zh: Hernandez先生畢業於邁阿密大學，計算機科學學位。 他住在佛羅里達州的韋斯頓。

source: Mr. Hutchison graduated from The College of Charleston with a degree in Business Management. He lives in Charleston, South Carolina
ja: ハッチソン氏は、チャールストン大学でビジネスマネジメントの学位を取得しました。現在はサウスカロライナ州チャールストンに在住
zh: Hutchison先生毕业于查尔斯顿学院，获得工商管理学位。他现居南卡罗来纳州查尔斯顿。

source: Mr. Iñesta studied at the University of Puerto Rico, Mayagüez Campus. He loves technology and has 10+ years of experience in direct sales and digital startups. He lives in Cabo Rojo, Puerto Rico.
ja: イネスタはプエルトリコ大学マヤグェス校で学ぶ。テクノロジーが好きで、ダイレクトセールスとデジタル・スタートアップで10年以上の経験。プエルトリコのカボロホ在住。
ko: 이네스타 씨는 푸에르토리코 대학의 마야게즈 캠퍼스에서 공부했습니다. 그는 기술을 사랑하고 직접 판매 및 디지털 신생 기업에서 10년 이상의 경험을 가지고 있습니다. 그는 푸에르토리코의 카보 로호에 살고 있습니다.
zh: Iñesta 先生曾就讀於波多黎各大學 Mayagüez 校區。 他熱愛技術，在直銷和數字初創公司方面擁有 10 多年的經驗。 他住在波多黎各的卡波羅霍。

source: Mr. Ortiz holds a bachelor’s degree from the UPR and a graduate degree from the University of the Sacred Heart Puerto Rico and has over 30 years experience in executive finance roles. He lives in Bayamón, Puerto Rico.
ja: オルティスはUPRで学士号、聖心女子大学プエルトリコ校で大学院を取得し、30年以上にわたって財務担当重役として経験を積む。プエルトリコのバヤモン在住。
ko: 오르티즈 씨는 UPR에서 학사 학위를 받고, 푸에르토리코 성심 대학에서 대학원 학위를 취득했으며 30년 이상 재무 관리 직책을 경험했습니다. 그는 푸에르토리코의 바야몬에 살고 있습니다.
zh: Ortiz 先生擁有 UPR 的學士學位和波多黎各聖心大學的研究生學位，並在執行財務職位方面擁有 30 多年的經驗。 他住在波多黎各的巴亞蒙。

source: Mr. Rodriguez graduated from Madrid's Autónoma University with a degree in Psychology and received his Master Degree in Human Resources from ICADE. He lives in Madrid, Spain.
ja: ロドリゲスは、マドリードのアウトノマ大学で心理学の学位を取得し、ICADEで人事の修士号を取得。 スペインのマドリッドに在住。
ko: Rodriguez는 마드리드의 Autónoma University에서 심리학을 전공하고 ICADE에서 인적 자원 석사 학위를 받았습니다. 그는 현재 스페인 마드리드에 거주하고 있습니다.
zh: Rodriguez先生畢業於馬德裏自治大學，獲得心理學學位，並獲得ICADE人力資源碩士學位。 他住在西班牙馬德裏。

source: Mr. Varvaro and his family live in Montreal, Canada
ja: ヴァルヴァロと家族はカナダのモントリオール在住
zh: Varvaro先生与家人居住在加拿大蒙特利尔

source: Mr. Vitos graduated from Florida International University with a degree in sociology. He lives in Davie, Florida.
ja: ヴィトスはフロリダ国際大学を卒業し、社会学の学位を取得。 フロリダ州デイビーに在住。
ko: Vitos는 Florida International University에서 사회학 학위를 취득했습니다. 그는 현재 플로리다의 데이비에 거주하고 있습니다.
zh: Vitos先生畢業於佛羅裏達國際大學，獲得社會學學位。 他住在佛羅裏達州的戴維。

source: Ms
zh: 小姐

source: Ms. Camacho graduated from the University of Puerto Rico / Interamerican University with a degree in Human Resources / Masters in Marketing / Human Resources Management. She lives in Carolina, Puerto Rico.
ja: カマチョは、プエルトリコのインターアメリカン大学で人事/マーケティングの修士号/人事管理の学位を取得。 プエルトリコのカロライナに在住。
ko: Ms. Camacho는 푸에르토리코 대학/ 인터어메리칸 대학을 졸업했으며, 인적 자원을 전공하고 마케팅/인적 자원 관리에서 석사 학위를 받았습니다. 그녀는 현재 푸에르토리코의 캐롤라이나에 거주하고 있습니다.
zh: 卡馬喬女士畢業於波多黎各大學/美洲大學，獲得人力資源學位/市場營銷碩士學位/人力資源管理碩士學位。 她住在波多黎各的卡羅來納州。

source: Ms. Evans holds an Associate Degree of Applied Science in Legal Office Management from the Austin Business College. She has over 20 years of collective experience in Legal Office/Compliance, and Business Administration. She lives in Las Vegas, Nevada.
ja: イヴァンズは、オースティン・ビジネス・カレッジで法務事務管理の応用科学の準学士号を取得。法律事務所／コンプライアンスおよび経営管理の分野で20年以上の経験を有する。ネバダ州ラスベガス在住。
ko: 에반스씨는 오스틴 경영 대학에서 법률 사무관리 관련 응용과학 준학사 학위를 받았습니다. 그녀는 법률 사무/규정 준수 및 경영 관리 분야에서 20년 이상의 공동 경험을 보유하고 있으며, 네바다 주 라스베이거스에 살고 있습니다.
zh: Evans 女士拥有奥斯汀商学院法律办公室管理应用科学副学士学位。 她在法律办公室/合规和工商管理方面拥有 20 多年的集体经验。 她住在内华达州拉斯维加斯。

source: Ms. Taveras holds a Juris Doctorate degree from the Interamerican University of Puerto Rico, School of Law, with over 15 years of experience. She also has a Bachelor’s Degree in Marketing and Communications from Puerto Rico Sacred Heart University and resides in San Juan, Puerto Rico.
ja: タベラスは、プエルトリコ・インターアメリカン大学法学部で法学博士号を取得し、15年以上の経験を有する。また、プエルトリコ聖心女子大学でマーケティングとコミュニケーションの学士号を取得し、サンファン・ プエルトリコ在住。
zh: Taveras女士拥有波多黎各美洲大学法学院法学博士学位，拥有超过15年的经验。 她还拥有波多黎各圣心大学营销和传播学士学位，居住在圣胡安，波多黎各。

source: MSC Cancellation Policy
ja: MSC キャンセルポリシー
ko: MSC 취소 정책
zh: MSC 取消政策

source: MSC PRESENTATION IN THE THEATER
ja: シアターでのMSCプレゼンテーション
ko: 극장에서의 MSC 프레젠테이션
zh: MSC 在剧院的展示

source: Much will depend on your personal idea of success and your effort and ability. For example, to some people, the ability to better travel the world is their idea of success. And for some, the opportunity to earn extra income will mean success. inCruises has a proven, fair, and effective program that is being used by many thousands of different Partners to achieve varying levels of success.
ja: 多くの場合、個人的な成功への考え方と、あなたの努力や能力に左右されるでしょう。例えば、ある人にとっては、世界をより良い方法で旅することが成功の概念であり、ある人にとっては、副収入を得る機会が成功の概念となります。inCruisesでは、実績のある、公平で効果的なプログラムを提供しており、多くのパートナーにご利用いただき、さまざまなレベルの成功を収めています。
zh: 成功的定义在很大程度上取决于您的个人观点、努力和能力。例如，对一些人来说，能够更好地环游世界就是他们的成功理念。而对另一些人来说，获得额外收入的机会意味着成功。inCruises拥有一个经过验证、公平且有效的项目，许多不同的合作伙伴正在使用这个项目来实现不同程度的成功。

source: Multiplier
ja: 乗数
zh: 乘数

source: Multiplier is pending until rank is assigned/updated. (Usually on or after the 10th of the month).
ja: 乗数はランクが付与／更新されるまで保留されます。(通常は毎月10日以降）。
zh: 加倍器将等待直到等级被分配/更新（通常在每月的10日或之后）。

source: Must be between 3 and 20 characters long
ja: 3〜20文字の間でなければなりません
zh: 只能在3到20个字符之间

source: Must be from a
ja: からのものである必要があります
zh: 必须来自于一个

source: must be submitted and approved before booking
ja: 予約前に提出および承認されている必要があります
zh: 必须在预订前提交并获得批准

source: Must be unique and available
ja: ユニークで利用可能でなければなりません
zh: 必须是唯一的和可用的

source: Must be unique and available.
ja: 他に同じ物がなく利用可能でなければなりません。
ko: 고유해야 하며 사용할 수 있어야 합니다.
zh: 必須是唯一的和可用的。

source: Must not drop more than one rank to remain eligible.
ja: 資格を維持するには、ランクを1つ以上下げてはなりません。
zh: 最多只能下降一个级别，否则将失去资格。

source: My bookings
ja: 私の予約
zh: 我的预定

source: My Contact Information
ja: 私の連絡先情報
zh: 我的联系方式

source: My Cruise Savings
ja: 私のクルーズ節約
ko: 나의 크루즈 절감액
zh: 我的郵輪儲蓄

source: My Reach
ja: 私の到達範囲
ko: 나의 초대정보 확산현황
zh: 我的營銷範圍

source: My sincerest hope is that you visit often and come away with renewed resolve to keep growing - yourself and your team partners.
ja: 私が心から願っているのは、皆様が何度もアクセスし、自分自身とチームの人たちが新しい思考を学び成長し続けることです。
ko: 여러분께서 자주 방문하여 자신과 팀파트너의 성장을 계속해 가기 위한 새로운 결의를 가지고 떠나기를 진심으로 희망합니다.
zh: 我最真誠的希望是，您和您的團隊合作夥伴經常拜訪，並以新的決心保持增長，從而擺脫困境。

source: My travel savings
ja: 私の旅行節約
zh: 我的旅行储蓄

source: N/A
ja: 該当なし
zh: 不适用

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名

source: Name Ascending
ja: 名前の昇順
ko: 이름 오름차순
zh: 名字升序

source: Name changes are not allowed under any circumstance. This booking is not transferable.
ja: 名前の変更はいかなる場合にもできません。この予約は譲渡できません。
ko: 이름 변경은 어떠한 경우에도 허용되지 않습니다. 이 예약은 양도할 수 없습니다.
zh: 在任何情況下都不允許更改名稱。 此預訂不可轉讓。

source: Name changes to your Club Membership are simply NOT allowed. Membership is personal to you as a Member and you may not transfer, assign, change or otherwise dispose of any of your rights or obligations and/or benefits, including Reward Points. Upon death of a Member, if all Membership fees are up to date, the Membership can be transferred to their spouse or legal heirs.
ja: クラブメンバーシップの名義変更は、通常許可されていません。会員資格はメンバーとしてあなた個人に対するものであり、あなたはリワードポイントを含むあなたの権利、義務および/または利益を譲渡、委託、変更、またはその他の方法で処理することはできません。メンバーの死亡時に、すべての会費が最新のものである場合、会員資格は彼らの配偶者または法定相続人に譲渡することができます。
ko: 클럽 멤버십의 명의 변경은 허용되지 않습니다. 멤버십은 멤버로서 귀하에게 개인적인 것이며 귀하는 리워드 포인트를 포함한 귀하의 권리 또는 의무 및 / 또는 혜택을 양도, 변경 또는 처분할 수 없습니다. 멤버가 사망한 경우, 멤버십 비용이 제대로 지불되고 있으면 멤버 자격을 배우자 또는 법적 상속인에게 양도할 수 있습니다.
zh: 不允許更改您的俱樂部會員名稱。 作為會員，您的會員資格是個人的，您不得轉讓、讓與、更改或以其他方式處置您的任何權利或義務和/或利益，包括獎勵積分。 會員去世後，如果所有會員費都是最新的，會員資格可以轉移給他們的配偶或合法繼承人。

source: Name Descending
ja: 名前の降順
ko: 이름 내림차순
zh: 名字降序

source: Name Format
ja: ネームフォーマット
ko: 이름 형식
zh: 名稱格式

source: Name format has successfully been changed.
ja: 名前のフォーマットは正常に変更されました。
ko: 이름 형식이 성공적으로 변경되었습니다.
zh: 名稱格式已成功更改。

source: Name has been deducted. Transaction successfully completed
ja: 名前が削除されました。取引が正常に完了しました
ko: 이름이 차감되었습니다. 거래가 성공적으로 완료되었습니다
zh: 姓名已被扣除。 交易成功完成

source: Name On Card
zh: 银行卡上的姓名

source: Name:
ja: 名前：
ko: 이름:
zh: 名字：

source: Named in honor of our founding year, the
ja: 創立年にちなんで命名された
zh: 以我们创立年份命名的

source: National Director Addendum
ja: ナショナルディレクター追加条項
ko: 주제: 내셔널 디렉터 추가 조항
zh: National Director附錄

source: NATIONAL DIRECTOR ADDENDUM
ja: ナショナルディレクター追加条項
ko: 내셔널 디렉터 추가 조항
zh: NATIONAL DIRECTOR附錄

source: National Directors earn a $5,000 Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: National Directors は、$5,000のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
ko: National Director는 자격을 유지하는 동안 매달 $5,000의 팀 리더십 보너스를 받습니다.
zh: 保持合格状态的国家董事每月可获得 5,000 美元的团队领导奖金。

source: National ID
ja: 国民ID
ko: 내셔널 ID
zh: 國民身份證

source: National ID #
ja: 国民識別番号
ko: 내셔널 ID #
zh: 國民身份證 #

source: National/Regional/Sr Marketing/Marketing Directors (ND/RD/SMD/MD) Top 30 Eligible Point Earners.
ja: National／Regional／Sr Marketing／Marketing Directors（ND／RD／SMD／MD）の上位30名の有資格ポイント獲得者。
zh: National/Regional/Sr Marketing/Marketing Directors (ND/RD/SMD/MD) ，积分排名前30的合资格人员。

source: nationality
ja: 国籍
zh: 国籍

source: Nationality
ja: 国籍
zh: 国籍

source: Nationality:
ja: 国籍：
ko: 국적:
zh: 國籍：

source: Need a <span class="text-green">hotel/resort</span> to stay?
ja: 滞在する <span class="text-green">ホテル/リゾート</span> をお探しですか？
zh: 需要一个<span class="text-green">酒店/度假村</span>住宿？

source: Need help or have any questions? Feel free to reach out.
ja: サポートが必要ですか？ご不明な点がありますか？どうぞお気軽にご連絡ください。
zh: 需要帮助或有任何问题？欢迎随时联系我们。

source: Need help? Contact us at
ja: サポートが必要ですか？こちらまでご連絡ください
zh: 需要帮助？请联系我们

source: Need More Information?
ja: 詳しい情報が必要ですか？
zh: 需要更多信息？

source: Need more information? Download these informational PDFs to learn more.
ja: 詳しくは、PDF資料をダウンロードすると詳細を確認できます。
ko: 추가 정보가 필요하십니까? 자세한 내용을 보려면 PDF를 다운로드하십시오.
zh: 需要更多信息？下載這些信息性PDF文件以了解更多信息。

source: Needs a new direct member to become active
ja: アクティブになるには新規直紹介メンバーが必要
zh: 需要一名新直接会员才能激活

source: Negative Balances
ja: ネガティブ残高
ko: 마이너스 잔액
zh: 負餘額

source: Net
ja: 差引
zh: 净额

source: Net Amount
ja: 純額
zh: 净金额

source: Net Amount:
ja: 純額：
zh: 净金额：

source: Net commission
ja: 純報酬
zh: 净佣金

source: Net Commission Due:
ja: 純報酬の支給日：
ko: 순 커미션 기한:
zh: 应付净佣金：

source: Net Commission:
ja: 純報酬：
ko: 순 커미션:
zh: 淨佣金：

source: Net Rate
ja: 純レート
zh: 净价

source: Networks
ja: ネットワーク
zh: 网络

source: Never miss a payment again. Automatically pay your monthly membership fee.
zh: 再也不会错过付款。自动支付您的每月会员费。

source: Never miss a payment again. Automatically pay your monthly membership.
zh: 再也不会错过付款。自动支付您的每月会员。

source: Never miss a ticket drop or key announcement about
zh: 绝不错过有关…的票务发布或重要公告

source: Never pay full price for cruises, hotels, and resorts again
ja: クルーズ、ホテル、リゾートにもう正規料金を払う必要はありません
zh: 再也无需为邮轮、酒店和度假村支付全价

source: Never Pay Retail for Hotels and Resorts Again
ja: ホテルやリゾートにもう定価を支払う必要はありません
zh: 再也无需为酒店和度假村支付零售价

source: Nevermind
ja: 気にしない
ko: 괜찮습니다
zh: 沒關係

source: New
ja: 新
ko: 신규
zh: 新的

source: New Compensation Page
zh: 新薪酬页面

source: NEW Format Laminate Presentation
ja: 新しいラミネート・プレゼンテーション
zh: 新格式的演示文稿

source: New Group {{ selectedNamespace }}
ja: 新しいグループ {{ selectedNamespace }}
zh: 新组 {{ selectedNamespace }}

source: New inTours Feature Available!
ja: inToursが新たに利用可能に！
zh: 新的inTours功能现已推出！

source: New Members
ja: 新メンバー
ko: 새 멤버
zh: 新會員

source: New Membership Free
ja: 新しいメンバーシップフリー
ko: 신규 무료 멤버십
zh: 新會員免費

source: New Message
ja: 新しいメッセージ
ko: 새로운 메시지
zh: 新消息

source: New Partners
ja: 新規パートナー
ko: 신규 파트너
zh: 新的合作夥伴

source: NEW Partners Last Month
ja: 先月の新規パートナー
ko: 지난 달의 신규 파트너
zh: 上個月新合作夥伴

source: New Partners Last Month (10 Levels)
ja: 先月の新規パートナー（１０レベル）
ko: 지난 달 신규 파트너(10레벨)
zh: 上個月新的合作夥伴（10級）

source: New Partners This Month
ja: 今月の新規パートナー
ko: 이 달의 신규 파트너
zh: 本月新合作夥伴

source: NEW Partners This Month
ja: 今月の新規パートナー
ko: 이 달의 신규 파트너
zh: 本月新合作夥伴

source: New Partners This Month (10 Levels)
ja: 今月の新規パートナー（１０レベル）
ko: 이 달의 신규 파트너(10레벨)
zh: 本月新的合作夥伴（10級）

source: New Partners Tracker
ja: 新規パートナー追跡
zh: 新合作伙伴追踪器

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새로운 비밀번호
zh: 新密码

source: New Production
ja: 新規売上
ko: 신규 매출액
zh: 新业绩

source: New Production Review
ja: 新規売上のレビュー
zh: 新产品审查

source: New Production This Month
ja: 今月の新規プロダクション
ko: 이 달의 신규 매출
zh: 本月新產品

source: New Production: Includes new Member Activations from your team. Total Production: Includes all new Activations and Recurring Membership payments from your team.
ja: 新規プロダクション：あなたのチームによる新規メンバー登録を含みます。総プロダクション：あなたのチームによるすべての新規登録および継続メンバーシップ支払いを含みます。
zh: 新增业绩量：包括您团队中新会员的激活。总业绩量：包括您团队中的所有新激活以及会员的续费付款。

source: New Ranks
ja: 新ランク
ko: 신규 직급
zh: 新排名

source: New ranks are updated on or after the 10th of each month.
ja: 毎月１０日頃に新しいランク達成者がアップデートされます。
ko: 새로운 직급은 매월 10일에 반영됩니다.
zh: 新排名会在每月 10 日或之后更新。

source: New ranks are updated on or after the 7th of each month.
ja: 毎月７日頃に新しいランク達成者がアップデートされます。
ko: 새로운 직급은 매월 7 일에 반영됩니다.
zh: 新等級在每個月的7號或之後更新。

source: New Ranks last month
ja: 先月の新しいランク
ko: 지난 달의 신규 직급자
zh: 上個月的新排名

source: New Ranks Last Month
ja: 先月の新しいランク
ko: 지난 달의 신규 직급자
zh: 上個月的新排名

source: New Ranks this month
ja: 今月の新しいランク
ko: 이 달의 신규 직급자
zh: 本月新排名

source: New Ranks This Month
ja: 今月の新しいランク
ko: 이 달의 신규 직급자
zh: 本月新排名

source: New Referrer ID is Invalid
ja: 新しい紹介者IDが無効です
ko: 새 추천인 ID가 잘못되었습니다
zh: 新的推薦人 ID 無效

source: New Ticket
ja: 新しいチケット
ko: 신규 티켓
zh: 新票

source: New Total Cost
ja: 新しい合計費用
ko: 새로운 총 비용
zh: 新的总成本

source: New Zealand Dollar (NZD)
zh: 新西兰元 (NZD)

source: NEW!
zh: 新的！

source: Newer
ja: 新
ko: 최신
zh: 較新的

source: Newly Ranked Partners:
ja: 新たにランクアップしたパートナー：
zh: 新晋排名的合作伙伴：

source: News App
ja: ニュースアプリ
ko: 뉴스 앱
zh: 新闻应用

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一個

source: Next (Not Recommended)
zh: 下一步（不推荐）

source: Next Available
ja: 次に利用可能
zh: 下一个可用的

source: Next billing date
ja: 次の請求日
zh: 下一个结算日期

source: Next Billing Date
ja: 次の請求日
ko: 다음 청구일
zh: 下一個結算日期

source: Next Billing Date: {{ subscription.expires | date : 'MMM dd, yyyy'}}
ja: 次の請求日： {{ subscription.expires | date : 'MMM dd, yyyy'}}
ko: 다음 청구일: {{ subscription.expires | date : 'MMM dd, yyyy'}}
zh: 下一个账单日期: {{ subscription.expires | date : 'MMM dd, yyyy'}}

source: Next Billing:
ja: 次の請求日：
ko: 다음 청구:
zh: 下一個結算：

source: Next Month
ja: 次の月
ko: 다음 달
zh: 下個月

source: Next Payment Month:
zh: 下一个付款月份：

source: Next Step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh: 下一步

source: Next Year
ja: 次の年
ko: 다음 해
zh: 明年

source: nights
ja: 泊
ko: 박
zh: 夜晚

source: Nights
ja: 泊数
zh: 晚

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 沒有

source: No Active Notifications
ja: アクティブな通知はありません
zh: 没有活跃的通知

source: No articles found. Please try another search.
ja: 記事が見つかりません、別の検索をしてください。
zh: 未找到相关文章。请尝试其他搜索关键词。

source: No availability found for the selected dates and guest count.
ja: 選択された日付とゲスト数に空室が見つかりませんでした。
zh: 未找到所选日期和客人数的可用房源。

source: No contacts found
ja: 連絡先が見つかりません
zh: 找不到联系人

source: No Contacts Found
ja: 連絡先が見つかりません
ko: 검색된 연락처 없음
zh: 找不到聯繫人

source: No cruises found
ja: クルーズが見つかりませんでした
zh: 找不到邮轮

source: No Data
ja: データなし
zh: 没有数据

source: No Data Available
zh: 无可用数据

source: No data available for download
ja: ダウンロード可能なデータはありません
zh: 没有可下载的数据

source: No destination options available.
ja: 利用可能な目的地オプションはありません。
zh: 无可用的目的地。

source: No Directs
ja: 直紹介者なし
ko: 직접 추천 없음
zh: 沒有指示

source: No Display Name available.
ja: ディスプレイネームはご利用いただけません。
ko: 사용 가능한 표시 이름이 없습니다.
zh: 沒有可用的昵稱

source: No downgradable plans
ja: ダウングレード可能なプランはありません
zh: 无可降级计划

source: No element of this contest should be interpreted as a promise or guarantee of earning.
ja: 本コンテストのいかなる要素も、収益を約束または保証するものとして解釈されるべきではありません。
zh: 本次比赛的任何内容均不应被视为收益的承诺或保证。

source: No hidden fees, just great savings!
ja: 隠れた手数料は一切なし、しかし多くの節約が！
zh: 没有隐藏费用，只有巨大的优惠！

source: No hotels found
ja: ホテルが見つかりませんでした
zh: 找不到酒店

source: No Leaderboard Available
ja: 該当するリーダーボードはありません
ko: 사용할 수 있는 순위표 없음
zh: 沒有可用排行榜

source: No login activity found.
ja: ログインのアクティビティが見つかりません。
ko: 발견된 로그인 활동 없음.
zh: 未发现登录活动。

source: No long-term contracts; cancel anytime
ja: 長期契約はありません。いつでもキャンセルできます
zh: 么有长期合同；可以随时取消

source: No Membership
zh: 无会员资格

source: No Name Imported
ja: インポートされた名前がありません
ko: 불러온 이름 없습니다
zh: 沒有輸入名稱

source: No Obligation, No Cost
ja: 義務なし、費用なし
zh: 没有义务，没有费用
